qué pasa mi chavalería cómo está bueno
espero que hayáis pasado un fin de
semana increíble que haya dirigido a la
playita que hayáis comido jamoncitos por
la noche que hayáis disfrutado con la
parienta lo que sea bienvenidos un día
más a mi canal soy javier y beira y si
por casualidad no me conocidas pues
bueno suscríbete en este canal de
entrada de todo el chisme del mundo y
gratis sabes que suscríbete que es
gratis que nada más que tienes que mover
dedito pimpi y le da y me y gratis lo
que todo el mundo quiere pongo que no sé
cómo no tengo un millón de seguidores ya
bueno pues parece que se nos viene otra
saga que puede estar bastante potente y
es que está habiendo un conflicto
bastante gordo entre el señor y la
señora smith no estoy hablando de will
bofetones en mí estoy hablando de brad
pitt y angelina jolie y que bueno
anteriormente era una pareja idílica era
la pareja que todo el mundo la veíamos
en todas las revistas y decíamos si no
tengo eso no quiero nada pues parece ser
que no todo es idílico ni siquiera
tampoco para las estrellas de hollywood
y es que lo que podría haber sido un
divorcio cordial y una separación en
condiciones no está terminando muy bien
y un poquito de rencor algún que otro
malentendido alguna que otra acusación y
por supuesto una cuanta de ese bebé de
unos cuantos de cientos de millones de
dólares por medio y un montón de hijos o
sea es que esto no es un matrimonio muy
convencional que digamos que esto no es
una separación como la que haya podido
tener tú o la que podría tener yo que
ojalá que no porque no sé ni hacerme
unas croquetas las movidas que se han
separado una forma muy fea con
conflictos de por medio no únicamente
por el tema de la custodia compartida
sino además porque se estarían jodiendo
un poco mutuamente yo creo que más por
la parte de angelina y es que ha vendido
una propiedad súper cara que está
valorada en más de 160 millones de
dólares aquí los demás viviendo hipoteca
y esta gente tiene una de sus casas una
de sus casas y grandes iba a brevas
porque la tienen en el otro lado del
charco pero una de sus casas vale más de
160 millones pues resulta hacia carolina
ha vendido su parte sin consultarlo con
brad pitt que ambos eran accionistas a
partes iguales no únicamente se trata de
un castillo y de una propiedad muy
bonita sino que además mismamente era un
negocio era un viñedo
no sé por qué estoy hablando el pasado
era y es un viñedo que a partir de que
la familia empezará a gestionarlo la
verdad es que fue completamente un éxito
seguramente habéis visto publicidades en
más de una ocasión del producto que
salía de allí pero bueno antes de
comenzar con todos los detalles voy a
ponernos un poco en contexto de toda la
historia empezando un poco por las
parejas anteriores que han tenido cada
uno de ellos cómo comenzó el romance y
cómo ha terminado bueno a un lado de la
historia tenemos angelina jolie las dos
ex parejas más conocidas de angelina
serían jong-il smiler y billy bob
thorton con el segundo se casó pero
terminó separándose en el año 2003
algunas de las películas más populares
de angelina las estaréis viendo en
pantalla pero podrían ser maléfica
eterna lara croft de hecho me acuerdo
que yo la conocí siendo tom raider
angelina grabó con johnny de la película
'el turista' que a mí me pareció
bastante buena pero no fue tan exitosa
al parecer no tuvieron mucha química en
la grabación y johnny que en ese momento
2010 se estaba separando simplemente no
conectaba mucho con ella ni tenía mucha
complicidad aunque llevaba una relación
bastante cordial de hecho os estaré
poniendo en pantalla unas declaraciones
con las que yo ni definía angelina que
no sé muy bien cómo interpretar pero es
bastante cordial ella angelina es una
especie de poema ambulante es una
belleza perfecta pero al mismo tiempo
muy profunda muy inteligente muy rápida
muy divertida y también tiene un sentido
del humor muy perverso yo diría que es
un halago y en el otro lado tenemos
habrán algunas de sus películas más
populares fueron el club de la pelea
troya o seven vrapi a diferencia de
angelina jolie ha tenido muchas parejas
famosas a lo largo de su vida estas son
todas las parejas que han tenido brad y
la cantante británica chinita deal
suelen con quien incluso se comprometió
pero terminaron antes de casarse
excellent macal christina applegate cuya
relación solamente duró unos meses y se
dice que abandonó habrá por otro chico
la actriz juliette lewis que se
conocieron en una película ella tenía 17
y el 26 su relación duró más de 3 años
siendo una de las más largas del actor
thandie newton actriz bastante conocida
con la que salió varios meses y campo
live tiene paltrow que es así de
muchísimas películas conocidas sobre
todo ahora mismo es más reconocida por
ser la señora piper la pareja de ironman
en las películas de marvel se conoció
con brad y en la película se ve uno de
los clásicos más importantes del actor
en varias entrevistas siempre ha
lamentado dejar a brad pitt en 1997 se
habían comprometido pero ella pensó 25
años era muy joven para dar el paso de
casarse y siempre se culpó a sí misma y
a su inmadurez del rompimiento clara
forlán y a quien conoció en la película
meet joe black y por supuesto jennifer
aniston que es en quien más nos vamos a
centrar porque durante esos años fueron
la pareja más importante de todo
hollywood también la más carismática
todo el mundo estaba pendiente de ello y
en todos los lugares que iban de seguir
los paparazzi por lo que todas las
semanas eran portadas de las revistas
[Música]
guapísimo o sea a mí me gustaría firmar
el pacto que firman esta gente con el
[__] para estar mejor cuando tienen
cerca de 60 años que cuando tienen 30
para ese momento en 2004 llevaban 4 años
de casados y algunos más de estar
saliendo parecían la pareja perfecta
ambos se casaron en una gran boda y su
carrera crecieron a otro nivel durante
su relación brad pitt protagonizó
películas como ocean's eleven y troya y
jennifer and esto se volvió la actriz
más popular de la televisión llevando a
la serie 'friends' a tener millones de
espectadores hasta que terminó en 2004
cuando el último episodio lo vieron más
de 50 millones de personas en todo el
mundo algo inédito en una serie hasta
ese momento la relación en 2004 estaba
en su mejor momento jennifer aniston
había terminado de grabar frente y
estaba feliz porque por fin tendría
tiempo para tener hijos con brad pitt y
en varias entrevistas dijo que sólo
estaba esperando a que brad terminará de
grabar señor y señora smith para hacerlo
quien diría que su destino se iba a
torcer en familia incluso tenía
pensamientos de acompañar a su esposo en
la grabación de la película ya que
disponía de más tiempo libre la película
de señoras y señores me en un primer
lugar tendría como protagonista a brad
pitt nicole kidman pero la actriz no
pudo participar debido a otros
compromisos laborales con lo que
buscaron que estuviera a su nivel
también el papel de brad pitt estuvo en
duda por otro trabajo del propio bravía
actores como johnny depp o will smith
estuvieron de candidato pero al final
los productores decidieron esperar a
brad pitt para que fuera el protagonista
de la película los productores
decidieron que la candidata perfecta
para la película sería angelina jolie y
desde que comenzaron las grabaciones de
lo único que se hablaba era de la buena
química que tenían angelina jolie y brad
pitt se decía que ambos se hacían
regalos y que en ocasiones angelina
improvisado durante el rodaje siendo más
seductora de lo que tendría que ser
según el guión e incluso que se daban
más besos de los que se tendrían
planeados
[Música]
y
esa música no era de la peli vale hay
rumores que afirman que es gratis en una
ocasión hablando por teléfono con la
angelina se puso como a tontear mucho
con ella e incluso a decirle que
deberían comprarse una casa junto a un
tonteo muy raro en una conversación que
escucharon varias personas y que llegó a
los oídos de jennifer aniston la cual se
pilló un rebote bastante importante
angelina en esa compensación le
recordaría que todavía estaba casado y
que se cortase un poquito todos estos
rumores de los que os estoy hablando
luego fueron confirmados por la propia
angelina una vez que ya fueron parejas
diciendo en varias entrevistas que fue
conociendo una persona encantadora
mientras que estaba grabando la película
ella en ese momento se estaba
divorciando de su pareja y que durante
ese rodaje hubo una conexión especial no
habla de una relación literalmente pero
sí de una conexión muy especial por
aquel entonces angelina acababa de
adoptar a su primer hijo en camboya
llamado mad dogs después de frenar las
grabaciones de la película señor y
señora smith los rumores de una posible
relación entre ambos se acabaron debido
a que brad pitt se fue a grabar ocean
eleven y se le vio de nuevo con jennifer
aniston como siempre incluso yendo de
viaje luego cuando ve a peer y terminó
de grabar aquella película se
reiniciaron las grabaciones y señores y
los rumores y la cercanía entre éste y
angelina fueron cada vez mayores a lo
que las únicas justificaciones que daba
el equipo de producción era que ambos
sólo seguían interpretando el personaje
para no perder la caracterización
angelina dijo que nunca hubo más en esos
momentos más que química entre ellos en
enero del 2005 brad pitt y jennifer
aniston anunciaron su separación de
forma repentina aclarando que no se
debía a ninguno de los rumores de los
meses anteriores y que seguían sintiendo
amor y admiración entre ambos tanto
jennifer aniston como brad pitt
asistieron a varias entrevistas donde
ambos afirmaban que la relación era muy
buena y que seguirán siendo amigos y que
estaban ahí el uno para el otro para lo
que fuera sólo unos meses después en
mayo de 2005 se vio a brad pitt con
angelina jolie de vacaciones con el hijo
de la actriz aunque ellos continuaban
negando que estuvieran en una relación y
decían ser sólo amigos algunos dicen que
esto lo estaban haciendo como para
acallar los rumores anteriores y fingir
que la relación empieza como que empieza
a surgir poco a poco a mí me parece un
descaro que queréis que os diga a mí me
parece que esto incluso confirmaría el
tonteo anterior sí que es verdad que en
aquel momento ya estaban separados y
brand no debía por qué dar la
explicación a jennifer aniston si no
quería del hombre una pequeña
explicación de por qué te estás
enterando a través de la revista de que
el hombre del que te estás separando
está con la persona con la que se está
adjudicado unos cuernos los meses y los
años anteriores no hubiera tomar de
hecho jennifer afirmó quedarse en estado
de hecho cuando se enteró de esta
noticia luego vino algo más fuerte para
la actriz de 'friends' y fue una
entrevista que dio angelina en 26 donde
dijo sin dar nombres que durante la
grabación de señor y señora smith tuvo
relaciones clandestinas con dos personas
distintas siendo soltera se hizo énfasis
en que una de ellas se dio durante las
grabaciones de la película pero al no
dar nombre todos pensaron en brad pitt
de hecho opinión personal creo que esto
lo dijo en la entrevista para picar un
poquito además una de las cosas que
afirma sobre una de estas dos personas
es que uno de ellos estaba bastante
interesado en conocer a su hija un bando
blanco y en botella o por lo menos lo
quiso entender sobre jennifer aniston
que parecía que su relación con brad era
maravillosa incluso después de
divorciarse y cuando le preguntaron a
ella si creía que podrían volver a
angelina respondió de forma corta para
ese momento la relación de angelina y
brad pitt sólo eran rumores y ambos la
negaban pero dicen que lo que dijo
angelina entrevista le sentó muy mal a
jennifer aniston pues dejaba en el aire
la posibilidad de que brad hubiera sido
infiel con ella algo que jennifer tomó
como un intento de angelina para que
ella se enfadara y se distanciara de su
ex esposo yo estoy totalmente de acuerdo
en esto creo que no anda nada equivocada
decidimos tener la caja de comentarios
que pensáis pero tiene toda la pinta
justo al poco tiempo después brad y
angelina decidieron adoptar un hijo
juntos y hacer una sesión de fotos
imitando ser una familia quien no ha
hecho eso con su mejor amigo y él no he
hecho eso con un compañero de trabajo
quien no adopta a un hijo por un
compañero de trabajo algunos tomaron
esto como una falta de respeto pues sin
confirmarse el pareja y con rumores de
infidelidad a su esposa dramatizar lo
que los paparazzis buscaron por año
intencionadamente podría afectar a
jennifer aniston la misma jennifer
aniston dos meses después le quitaría
peso a la foto dijo que ella y wta
estaban divorciados y que él podría
hacer lo que quisiera además aseguró
conocerlo muy bien y saber que él nunca
haría algo para restregárselo a ella por
la cara y que seguramente él solo lo vio
como arte en una sesión de fotos el
único rumor que parece que sí le molestó
al jennifer aniston sería que se había
estado diciendo que brad pitt podría
haberla dejado porque no quería tener
hijos con él algo que ella
de hecho ya lo he dicho hace unos
minutos tenía un pensamiento de haber
tenido un hijo cuando él terminase el
rodaje del señor y la señora por lo
demás ya partir del 2007 dos años
después de terminar su matrimonio con
brad pitt jennifer aniston respondía
riéndose de sí misma por estar meses
triste por su divorcio algo que
demostraba y nos dejaba ver que ya lo
tenía todo superado
miriam
la que si mandaba alguna que otra
indirecta un dardo envenenado diría yo
era angelina a jennifer aniston y es que
parece que la veía como una especie de
amenaza para ella y su familia y su
estrategia siempre fue lanzar cosas que
llegaran a sus oídos que pudieran
hacerle daño con cosas de brad pitt para
intentar que se alejara de él y que no
se siguieran llevando tan
maravillosamente al parecer le molestaba
demasiado que siguieran siendo amigos
angelina parecía que había caído en el
juego de los medios que siempre la
comparaba a ambas y al parecer nunca
entendió por qué quitando a vrapi los
medios y la gente siempre han preferido
a jennifer aniston en parte puede tener
algo de razón angelina en padre de seis
hijos o tal vez una actriz más talentosa
y que además suele ayudar a buenas
causas sin embargo jennifer aniston pues
sólo se dedica a ser jennifer aniston y
todos la preferimos por su carisma ya
para 2006 era clara la relación entre
angelina jolie y brad pitt y tuvieron a
su primer bebé biológico llamado silo a
la pareja de brangelina era común verlo
todo el tiempo en la revista pues solían
vender exclusivas y sesiones de fotos
por millones de dólares para luego
donarlo a la calidad así también se
quitaban cierta presión de los paparazzi
y también adoptaron otros niños en
vietnam en 2007 y luego tuvieron gemelos
en 2008 las fotos de los gemelos que se
dio a conocer en la revista hello que
por si no sabéis cuenta por el logotipo
y demás es la revista hola aquí en
españa los temas son los mismos más o
menos aquí hablan del arroz y todo voy
allí de rap y algo similar fue comprada
a la pareja por más de 14 millones de
dólares todos lo donaron a la caridad a
través de la fundación de ambos por su
parte evra pee habló bastante poco a los
medios de lo que fue su ruptura con
jennifer aniston lo poco que dijo era
como disculpándose y sintiéndose
culpable de la ruptura dijo que bueno
como que no había sido demasiado maduro
en la relación que jennifer se había
comportado como su mejor amiga que
siempre fue ejemplar que se portó muy
bien con el súper bien con él solamente
tuvo palabras buenas para ella la verdad
mientras brad pitt se centró en su
empresa inmobiliaria y en grabar
película angelina estaban muchos papeles
que le alejaran por mucho tiempo de sus
hijos o que implicarán viajes largos
para ellos por lo que hizo pocas
películas durante la relación los hechos
más relevantes durante la relación
además de sus hijos fue la muerte de la
madre por cada ovario lo cual fue muy
fuerte para ella e hizo que la actriz
decidiera hacerse una doble mastectomía
para evitar cáncer de mama y cambiar su
estilo de vida para no tener el mismo
destino algunos rumores de separación
que ellos desmintieron y poco más en
general fueron una pareja famosa pero no
muy polémica en 2012 se comprometieron
lo cual salió a los medios después de
ver a angelina con un anillo de cientos
de miles de euros el anillo se ve de
lejos o sea desde la torreta yo vivo en
unos puentes de la torreta lo vi el
anillo y vivo en sevilla y esta gente en
eeuu aunque el anillo en lo de menos
también le regaló una isla con forma de
corazón a valuada en más de 12 millones
de dólares un regal y dio sorpresa yo le
regaló a mimosa una isla y me matas a
imagínate tener que estar pendiente de
la isla state ordenado que estén
condiciones para que te lleve a la
iglesia te mujeres de que el [__] hay
en la isla aunque sea tarde o superior
aísla una de las polémicas que causó
revuelo en la relación fue cuando la
pareja anunció que su hija shiloh que en
la que es igual físicamente
no he visto una cosa tan maravillosa y
es que es igual a los dos ya es que se
parece a los dos una preciosidad o sea
la hija es una belleza bueno pues
anunciaron que era transgénero y que se
identificaba como chico aunque ahora a
sus 16 años ya se identifica como chica
de nuevo tanto brad como angelina jolie
han dejado que su niña se identificara
como ella quisiera en todo momento
durante toda su vida incluso siendo
millonarios y siendo brad y angelina
jolie la pareja más famosa de hollywood
en varias ocasiones se le vio viajando
en clase económica con sus hijos para no
tener a sus hijos alejados de la
realidad algo que parece inconcebible
para otros famosos como por ejemplo la
propia aberyil que está diciendo que no
tiene dinero para pagarle a johnny depp
y el otro día esta misma semana la hemos
visto corriendo un jet privado y un
transporte de lujo privado para ir a una
reunión esa nueva york solo después de
ocho años de relación línea con cinco
hijos brad pitt y angelina jolie se
casaban en 2014 tuvieron una buena
relación hasta que en septiembre de 2016
anunció kanye lina había pedido el
divorcio de brad y citando diferencias
irreconciliables la última vez que se le
vio juntos fue en julio de 2016 un
poquito antes cuando con algunos de sus
hijos a desayunar a un conocido
restaurante según cuentan los medios en
lo primero que pensó angelina es que
bajo ningún concepto después del
divorcio querría la custodia compartida
con brad pitt de sus hijos ella propone
en la demanda tener la custodia completa
de los niños y que él tuviera derecho a
visitarlo cuando quisiera se dice se
rumorea esto no hay ninguna prueba
oficial son cosas que yo creo que ella
ha podido filtrar para manchar la imagen
o para complicarle la vida que él le
daba bastante al alcohol y a la marín y
que ella estaba cansada de la forma en
la que quería criar a los hijos y de
cómo los educaba además que sus ataques
de ira lo volvían potencialmente
peligroso para sus hijos esto es algo
muy feo en que te acusen de eso estela
de fuerte la única alternativa que
aceptaba angelina era tener la total
custodia de sus hijos y que abra y
pudiera visitarlos de vez en cuando a
ver de vez en cuando no a menudo y que
pase tiempo con ellos pero que los hijos
vivieran y fuera la custodia de ella
ahora aquí estarán poniendo en pantalla
mi editor todas las páginas de la
demanda de divorcio por si queréis
pararla y entendéis inglés y queréis
leerla más detenidamente pero bueno
viene a decir lo que os estoy explicando
por supuesto con todo esto pues brad y
no estaba y se opuso a esta demanda en
ese momento también se habló de una
posible infidelidad de brad pitt con la
actriz ganadora del premio oscar marion
cotillard pero esto fue desmentido al
instante por ella por vrapi y la propia
angelina que dijo que el único motivo de
divorcio era la salud de sus hijos de
hecho a marion la actriz vivió unos
momentos incómodos que ella durante la
promoción de la película en la que
actuaba con el propio brad pitt y por
eso salieron los rumores tuvo que salir
con este comunicado que estáis viendo en
pantalla a desmentirlo y aclararlo
rápidamente porque esto incomodaba no
solamente a ella sino a su pareja con la
que por cierto estaba esperando un bebé
aquí también os estaré dejando el
comunicado traducido al español para los
que seáis un poco como yo por si queréis
parar la pantalla y leerlo vrapi decía
que sus años de beber y fumar hierba
habían quedado atrás sin embargo fuentes
cercanas angelina alegaban que no era
cierto y que ella toleraba estas cosas
hasta que empezó a afectar la manera en
la que el actor educaba a sus hijos brad
pitt sin embargo a través de sus
abogados decía que no tenía problemas de
ira ni de alcoholismo en ese momento y
que todo era una mentira malintencionada
de angelina ya que él nunca pondría en
peligro a sus hijos él no estaba
dispuesto a aceptar perder la custodia
de sus hijos y propone una custodia
compartida para estar presente en sus
vidas al contar lo que dijo angelina
brad pitt dijo que al llamarlo un mal
padre ella puso en peligro a sus hijos
pues ahora sus hijos tenían una horda de
paparazzi afuera de casa casi
incontrolable y está principalmente en
la razón de todo el conflicto aparte de
lo del castillo que ahora voy a dar más
detalles pero bueno básicamente es
angelina quiere toda la cultura de sus
hijos de hecho lo acusa de haber tenido
un incidente bastante grave en un avión
en el que brad habría sido incluso
agresivo según ella con el primero de
sus hijos con maddox de hecho a día de
hoy pues tienen una relación un poco
distante brad y este chaval yo en base a
lo que han determinado las autoridades
que bueno fue el fbi x intervino porque
al ser en el aire no tenía
jurisprudencia las autoridades de eeuu
no hay ninguna prueba de que hubiera
contacto físico con la intención de
agredirlo yo creo que podría ser
básicamente la rebeldía de un chico
adolescente en la que estaba y kanye
lina fuera más permisiva y brad pitt tal
vez tuviera el rol más de autoritario y
que tuvieron una discusión como pueden
tener cualquier otra familia eso es lo
que yo creo pero ya os digo angelina lo
interpreta de otra manera por supuesto
yo creo que al querer la custodia
contara y hará cosas para manchar la
imagen del otro para que la custodia se
la tenga a ella de momento ha hecho
contando lo que se dice lo que hay
algunas cosas son rumores no toméis nada
como verídico todavía hasta que no
vayamos viendo el caso hasta que no
vayamos viendo lo que hay porque esto
seguramente será una batalla legal
enorme que volveremos a seguir para
sacar conclusiones y cada uno opinar lo
que queramos de momento esto es lo que
hay una madre que quiere la custodia
total que el padre la quiere compartir y
ella dice que nanay que ella les quiere
total y que el padre venga a visitarlos
mas docs continúa teniendo una relación
bastante distante con brad pitt aunque
creo que va mejorando poco a poco con el
tiempo pero bueno no es la más perfecta
y la cuestión es que ahora mismo menos
los gemelos que tienen 14 años los demás
ya han pasado los 16 años de edad y
tendrían todo el derecho del mundo a
decidir hacer lo que quieran prefiero
estar con el padre o con la madre
angelina ha jugado bien sus cartas
legalmente y ha conseguido prolongar en
el tiempo la situación que ya salga lo
que salga la custodia la ha tenido en
ella y el saco mío únicamente las
visitas con el tema de la repartición de
bienes bueno no es que hayan tenido
mucho problema porque la verdad andan
sobre este de dinero y cada uno por sanz
que hago en el dinero que han ganado en
su trabajo y ya lo que si tenían varias
propiedades en común que en un principio
de buena manera habían acordado
mantenerla pero como se andan jodiendo
pues angelina le ha vendido su parte del
viñedo a un magnate ruso que por lo
visto pues a ver no lo conozco no
meramente todavía en esto ya iremos
viendo más adelante ver al parecer pues
tiene una reputación algo confusa
digamos que angelina al haber vendido su
parte del viñedo habría convertido en
socios a partes iguales a brad y con un
hombre del cual seguramente no querría
ser socio y esto según el equipo legal
de brand pues estaría hecho con toda la
mala intención por parte de angelina y
además no formaría parte del acuerdo en
el que habían arreglado las cosas de
buena y habían quedado en que se
avisaría si alguno quería vender su
parte o parte de su parte algunas
acciones como la cosa está chunga entre
ellos y la relación está jodida pues
evidentemente pues como que no hay
comunicación y nos han puesto de acuerdo
ni se han avisado a la hora de hacer las
cosas y brad pitt se ha visto envuelto
en que socio de un señor que lo mismo
pues no quiere ser socio universo
involucrado con este señor este magnate
ruso que estáis viendo en pantalla otra
parte ambos se acusan de filtrar cosas a
la prensa mal intencionadamente para
perjudicar al otro sin embargo vrapi no
para de quejarse de que no quiere que se
hagan las cosas públicas por el
bienestar de sus hijos cosas a las que
el entorno de angelina responden
diciendo que brad pitt no quiere que las
cosas se hagan públicas porque le pueden
perjudicar a su imagen puede quedar muy
mal yo creo que está en su derecho de
que le perjudique no le perjudique pero
de que su vida privada se quede en
privado mientras tanto angelina viajaba
por el mundo con sus hijos y los llevaba
de compras para mediados del 2018 el
juez le siguió angelina que dejara de
poner excusas y complicaciones para no
permitir la visita de bravia a sus hijos
y de impedir que ellos interactúen con
su padre de lo contrario consideraría la
custodia principal de ello el juez
decidió que era perjudicial para los
niños el poco contacto con el padre y le
dio un calendario progresivo de visitas
a ambos que deberían de cumplir en el
brad pitt tendría al principio visitas
de cuatro horas luego de diez y
finalmente en unos meses se le
permitiría a sus hijos estar con el
actor durante cuatro días seguidos ya
digo el único hijo que no estaría en el
acuerdo era maddox el cual además de
llevarse mal con el actor ya tenía más
de 16 años y podía decidir por el mismo
angelina se enfureció porque encaminado
a que la decisión del juez sería una
custodia compartida de los hijos y
decidió cambiar de abogados y ser mucho
más agresivas para ese momento angelina
estaba muy enfadada con brad pitt sus
nuevos abogados exigieron que el actor
cumpliera un supuesto acuerdo verbal que
tenía la pareja para la manutención de
sus hijos y que lo hiciera de forma
retroactiva claramente esto era una
estrategia ante el juez pues antes de
eso ninguno de los dos se había
preocupado por quién podría o no el
dinero para mantener a sus hijos ya ves
tú el problema que tiene esta gente con
eso mientras tanto la parte de brad pitt
decía que informalmente vrapi había dado
mucho dinero a angelina para que no le
faltara nada a sus hijos millones de
dólares 8 millones que le prestó para la
casa donde vivía actualmente y 1,3
millones de dólares para la manutención
de los hijos todo en los dos años que ya
llevaban separados para angelina jolie y
la manutención de 1,3 millones de
dólares por dos años era mínima y exigió
más dinero al hasta ahora a través de
sus abogados lo cierto es que cuando
llegaron en 2018 los nuevos abogados de
angelina el dinero apareció como un
problema para todos en algo que antes no
ocurría ya os digo son estrategias que
ella está utilizando para alargar el
tema hasta que los niños tengan una edad
y no tenga que darle la custodia al
padre que hasta ahora le está saliendo
bien por su parte jennifer aniston pues
ha prestado
según se habla a su apoyo abra y le ha
dicho que estaría ahí para lo que le
hiciera falta e incluso para testificar
a favor de él llegado a algún tema
judicial al parecer todo ha acabado en
un acuerdo al parecer se han puesto de
acuerdo en 2018 y la relación de brad
pitt con sus hijos pues parece que va
mejorando incluso con el chaval mayor
como ya estaba diciendo aunque a pesar
de quemados que ahora tiene 20 años
estoy mejorando un poco la relación con
brad pitt tiene la intención de quitarse
el apellido de su padre y usar jolie
algo en lo que están de línea parece que
está en desacuerdo una de las cosas feas
que está contando angelina por ahí para
perjudicar un poco la imagen de brad
pitt sería en septiembre del 2021 en una
entrevista en the guardian y es que la
estrella de hollywood contó que el ex
productor de cine que está en la cárcel
por abuso sexual harvey weinstein
intentó en su momento sobre pasarse con
ella y que luego más tarde vrapi habría
colaborado con él habría trabajado con
él en una película ella se lo contó a su
marido por aquel entonces y a pesar de
eso él aceptó un papel donde este hombre
era productor sin embargo años
anteriores una de las ex parejas de brad
pitt la conocida street y en el pau
troll que fue muy importante para
desenmascarar a este abusador contó como
en una ocasión
siendo su pareja le defendió de este tío
diciéndole decir a vuelves a tocar o si
te vuelves a acercar a ella te mato y
esto lo contaría angelina yo elijo para
dejarlo más como mira sabe lo que me ha
hecho y a pesar de eso va a trabajar con
él actualmente la tri parece que estaría
teniendo una relación con el cantante de
wii que aunque se les ha visto en
algunas ocasiones juntos ya sola todavía
de momentos no han confirmado la
relación algunos dicen que el vínculo
sería más profesional ya que el cantante
está aprendiendo a actuar y angelina lo
estaría asesorando por otro lado vrapi
ha tenido relaciones cortas después de
angelina pero en este momento no tiene
ninguna pareja al menos públicamente y
bueno familia pues voy a dejar el vídeo
por aquí de momento ya os digo son
muchos más detalles en esta historia
pero he contado un poco el contexto para
que sepáis es lo que está pasando entre
este matrimonio súper famosos de
hollywood seguramente pues tengamos una
batalla bastante movidita y la cosa se
irá calentando así que decirme en la
caja de comentarios si queréis que os
siga informando y si queréis más datos
sobre este asunto o mando un abrazo
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
ah
[Música]